Los experimentos intentan mostrar la siguiente idea:

Cuando alpha vale 0, la actualización de los valores del SRTT, y por lo tanto del RTO no consideran en absoluto los nuevos samples_RTT obtenidos. Por lo tanto es lógico
que el resultado de los valores sea constante.

Por el contrario, cuando alpha vale 1, la actualización no considera en absoluto los valores previos y se basa únicamente en el nuevo sample_RTT.

Este tipo de fluctuaciones se acentúa mucho más en presencia de pérdidas de paquete.

Finalmente, para un valor de alpha chico: en este caso 0.15, obtenemos un lindo equilibrio entre los 2 casos. Se pondera mucho más el valor histórico del SRTT, aunque
dejándole cierto peso al nuevo sample_rtt obtenido. De esta manera obtenemos una curva mucho más suave.
